Repository: foocorp/gnu-social
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ko

source: No pending confirmation to cancel.
ko: 취소 할 대기 중인 인증이 없습니다.

source: That is the wrong email address.
ko: 메일 주소가 잘못되었습니다.

source: Could not delete email confirmation.
ko: 메일 승인을 삭제할 수 없습니다.

source: Email confirmation cancelled.
ko: 메일 확인을 취소했습니다.

source: That is not your email address.
ko: 자기 메일 주소가 아닙니다.

source: The email address was removed.
ko: 메일 주소를 제거했습니다.

source: No incoming email address.
ko: 받는 메일 주소가 없습니다.

source: Could not update user record.
ko: 사용자 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: Incoming email address removed.
ko: 받는 메일 주소를 제거했습니다.

source: New incoming email address added.
ko: 새로 받는 메일 주소를 추가했습니다.

source: Featured users
ko: 주요 사용자

source: Featured users, page %d
ko: 알찬 사용자, %d 페이지

source: A selection of some great users on %s.
ko: %s 사이트의 훌륭한 사용자 선택

source: No such file.
ko: 그런 파일이 없습니다.

source: Cannot read file.
ko: 파일을 읽을 수 없습니다.

source: Invalid role.
ko: role이 잘못되었습니다.

source: This role is reserved and cannot be set.
ko: 이 역할은 예약되어 설정할 수 없습니다.

source: You cannot grant user roles on this site.
ko: 이 사이트에서는 사용자에게 역할을 부여할 수 없습니다.

source: User already has this role.
ko: 사용자에 이미 이 역할이 있습니다.

source: No profile specified.
ko: 프로필을 지정하지 않았습니다.

source: No profile with that ID.
ko: 해당 아이디의 프로필이 없습니다.

source: No group specified.
ko: 그룹을 지정하지 않았습니다.

source: Only an admin can block group members.
ko: 관리자만 그룹 회원을 차단할 수 있습니다.

source: User is already blocked from group.
ko: 사용자를 이미 그룹에서 차단했습니다.

source: User is not a member of group.
ko: 사용자가 그룹의 회원이 아닙니다.

source: Block user from group
ko: 그룹에서 사용자 차단

source: Are you sure you want to block user "%1$s" from the group "%2$s"? They will be removed from the group, unable to post, and unable to subscribe to the group in the future.
ko: 정말로 "%1$s" 사용자를 "%2$s" 그룹에서 차단하시겠습니까? 차단된 사용자는 그룹에서 제거되고, 글을 올릴 수 없고, 앞으로도 그룹에 구독할 수 없습니다.

source: Do not block this user from this group.
ko: 이 사용자를 그룹에서 차단하지 않기.

source: Block this user from this group.
ko: 이 사용자를 이 그룹에서 차단

source: Database error blocking user from group.
ko: 사용자를 그룹에서 차단하는데 데이터베이스 오류.

source: No ID.
ko: 아이디가 없습니다.

source: Group logo
ko: 그룹 로고

source: You can upload a logo image for your group. The maximum file size is %s.
ko: 사이트의 배경 이미지를 업로드할 수 있습니다. 최대 파일 크기는 %s 입니다.

source: Upload
ko: 업로드

source: Crop
ko: 자르기

source: Pick a square area of the image to be the logo.
ko: 이미지에서 로고로 사용할 사각형 영역을 지정하십시오.

source: Logo updated.
ko: 로고를 업데이트했습니다.

source: Failed updating logo.
ko: 로고 업데이트에 실패했습니다.

source: %s group members
ko: %s 그룹 회원

source: %1$s group members, page %2$d
ko: %1$s 그룹 회원, %2$d 페이지

source: A list of the users in this group.
ko: 이 그룹의 사용자 목록

source: Only the group admin may approve users.
ko: 그룹 관리자만 사용자를 승인할 수 있습니다.

source: %s group members awaiting approval
ko: 승인을 기다리는 %s 그룹 회원

source: %1$s group members awaiting approval, page %2$d
ko: 승인을 기다리는 %1$s 그룹 회원, %2$d 페이지

source: A list of users awaiting approval to join this group.
ko: 이 그룹에 가입 승인을 기다리는 사용자 목록.

source: Updates from members of %1$s on %2$s!
ko: %2$s 사이트의 %1$s 회원의 업데이트

# TITLE
source: Groups
ko: 그룹

# TITLE
source: Groups, page %d
ko: 그룹, %d 페이지

source: %%%%site.name%%%% groups let you find and talk with people of similar interests. After you join a group you can send messages to all other members using the syntax "!groupname". Don't see a group you like? Try [searching for one](%%%%action.groupsearch%%%%) or [start your own](%%%%action.newgroup%%%%)!
ko: %%%%site.name%%%% 그룹에서는 비슷한 관심사를 가진 사람들을 찾고 그 사람들과 대화할 수 있습니다. 그룹에 가입하면 "!그룹이름" 문법을 사용해 모든 회원들에게 메시지를 보낼 수 있습니다. 좋아하는 그룹을 모르시나요? [검색해 보시거나](%%%%action.groupsearch%%%%) [직접 그룹을 만들어 보십시오](%%%%action.newgroup%%%%)!

source: Create a new group
ko: 새 그룹 만들기

source: Search for groups on %%site.name%% by their name, location, or description. Separate the terms by spaces; they must be 3 characters or more.
ko: %%site.name%%의 그룹을 이름, 장소, 설명으로 검색합니다. 검색어는 공백으로 구분하고, 적어도 3글자 이상 필요합니다.

source: Group search
ko: 그룹 검색

source: No results.
ko: 결과 없음.

source: If you cannot find the group you're looking for, you can [create it](%%action.newgroup%%) yourself.
ko: 찾으시는 그룹이 없으면, 직접 [만들 수 있습니다](%%action.newgroup%%).

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and [create the group](%%action.newgroup%%) yourself!
ko: [계정을 등록해](%%action.register%%) 직접 [그룹을 만드십시오](%%action.newgroup%%)!

source: Only an admin can unblock group members.
ko: 관리자만 그룹 회원을 차단할 수 있습니다.

source: User is not blocked from group.
ko: 사용자가 그룹에서 차단되지 않았습니다.

source: Error removing the block.
ko: 차단을 제거하는데 오류.

source: IM settings
ko: 메신저 설정

source: IM is not available.
ko: 메신저를 사용할 수 없습니다.

source: Current confirmed %s address.
ko: 현재 %s 주소 확인.

source: Awaiting confirmation on this address. Check your %1$s account for a message with further instructions. (Did you add %2$s to your buddy list?)
ko: 이 주소에 대해 확인을 기다리는 중입니다. %1$s 계정의 메시지를 확인하고 다음에 필요한 일을 하십시오. (%2$s 항목을 친구 목록에 추가하셨습니까?)

source: IM address
ko: 메신저 주소

source: %s screenname.
ko: %s 별명.

source: IM Preferences
ko: 메신저 기본 설정

source: Send me notices
ko: 글 보내기

source: Post a notice when my status changes.
ko: 메신저 상태가 바뀔 때 글을 씁니다.

source: Send me replies from people I'm not subscribed to.
ko: 구독하지 않는 사람의 답변을 보내기.

source: Publish a MicroID
ko: 마이크로아이디 공개

source: Could not update IM preferences.
ko: 메신저 기본 설정을 업데이트할 수 없습니다.

source: Preferences saved.
ko: 설정이 저장되었습니다.

source: No screenname.
ko: 별명이 없습니다.

source: No transport.
ko: 메신저 트랜스포트가 없습니다.

source: Cannot normalize that screenname.
ko: 그 별명을 정규화할 수 없습니다.

source: Not a valid screenname.
ko: 올바른 별명이 아닙니다.

source: Screenname already belongs to another user.
ko: 별명을 이미 다른 사용자가 사용하고 있습니다.

source: A confirmation code was sent to the IM address you added.
ko: 추가한 메신저 주소로 인증 코드를 보냈습니다.

source: That is the wrong IM address.
ko: 잘못된 메신저 주소입니다.

source: Could not delete confirmation.
ko: 인증을 삭제할 수 없습니다.

source: IM confirmation cancelled.
ko: 메신저 확인을 취소했습니다.

source: That is not your screenname.
ko: 자기 별명이 아닙니다.

source: The IM address was removed.
ko: 메신저 주소를 제거했습니다.

source: Invites have been disabled.
ko: 초대 기능은 사용할 수 없습니다.

source: You must be logged in to invite other users to use %s.
ko: 다른 사용자를 %s에 초대하려면 로그인해야 합니다.

source: Invalid email address: %s.
ko: 잘못된 전자메일 주소: %s.

source: Invitations sent
ko: 초대장을 보냈습니다

source: Invite new users
ko: 새 사용자 초대

source: You will be notified when your invitees accept the invitation and register on the site. Thanks for growing the community!
ko: 초대를 받은 사람이 초대를 받아들이면 알림을 받을 것입니다. 커뮤니티를 키워주셔서 대단히 감사합니다!

source: Use this form to invite your friends and colleagues to use this service.
ko: 다음 양식을 이용해 친구 및 동료를 이 서비스에 초대하십시오.

source: %1$s has invited you to join them on %2$s
ko: %1$s님이 귀하를 %2$s에 초대하였습니다.

source: You must be logged in to join a group.
ko: 그룹에 가입하려면 로그인이 필요합니다.

# TITLE
source: %1$s joined group %2$s
ko: %1$s 님이 %2$s 그룹에 가입했습니다

source: Unknown error joining group.
ko: 그룹 가입에 알 수 없는 오류.

source: You are not a member of that group.
ko: 당신은 해당 그룹의 회원이 아닙니다.

# TITLE
source: License
ko: 라이선스

source: License for this StatusNet site
ko: 이 StatusNet 사이트의 라이선스

source: Invalid license selection.
ko: 라이선스 선택이 올바르지 않습니다.

source: You must specify the owner of the content when using the All Rights Reserved license.
ko: All Rights Reserved 라이선스를 사용하면 컨텐츠 소유자를 지정해야 합니다.

source: Invalid license title. Maximum length is 255 characters.
ko: 라이선스 제목이 너무 깁니다. 최대 255글자입니다.

source: Invalid license URL.
ko: 라이선스 URL이 잘못되었습니다.

source: Invalid license image URL.
ko: 라이선스 이미지 URL이 잘못되었습니다.

source: License URL must be blank or a valid URL.
ko: 라이선스 URL은 비어 있거나 올바른 URL이어야 합니다.

source: License image must be blank or valid URL.
ko: 라이선스 이미지는 비어 있거나 올바른 URL이어야 합니다.

source: License selection
ko: 라이선스 선택

source: Private
ko: 비공개

source: Creative Commons
ko: 크리에이티브 커먼즈 (Creative Commons)

source: Type
ko: 종류

source: Select a license.
ko: 라이선스를 선택하십시오.

source: License details
ko: 라이선스 세부 정보

source: Owner
ko: 소유자

source: Name of the owner of the site's content (if applicable).
ko: 사이트 컨텐츠의 소유자 이름 (해당되는 경우)

source: License Title
ko: 라이선스 제목

source: The title of the license.
ko: 라이선스의 제목.

source: License URL
ko: 라이선스 URL

source: URL for more information about the license.
ko: 라이선스에 대한 자세한 정보가 있는 URL.

source: License Image URL
ko: 라이선스 이미지 URL

source: URL for an image to display with the license.
ko: 라이선스와 같이 표시할 이미지의 URL.

source: Save license settings.
ko: 라이선스 설정 저장.

source: Incorrect username or password.
ko: 사용자 이름 또는 비밀 번호가 올바르지 않습니다.

source: Error setting user. You are probably not authorized.
ko: 사용자 설정에 오류. 인증하지 않았을 것입니다.

source: Login
ko: 로그인

source: Login to site
ko: 사이트에 로그인

source: Remember me
ko: 자동 로그인

source: Automatically login in the future; not for shared computers!
ko: 앞으로는 자동으로 로그인합니다. 공용 컴퓨터에서는 이용하지 마십시오!

# BUTTON
source: Login
ko: 로그인

source: Lost or forgotten password?
ko: 비밀 번호를 잊으셨나요?

source: For security reasons, please re-enter your user name and password before changing your settings.
ko: 보안을 위해 설정을 저장하기 전에 사용자 이름과 비밀 번호를 다시 입력 해 주십시오.

source: Login with your username and password.
ko: 사용자 이름과 비밀번호로 로그인.

source: Don't have a username yet? [Register](%%action.register%%) a new account.
ko: 아직 사용자 이름이 없으시나요? 새 계정을 [등록하세요](%%action.register%%).

source: Only an admin can make another user an admin.
ko: 관리자만 다른 사용자를 관리자로 만들 수 있습니다.

source: %1$s is already an admin for group "%2$s".
ko: %1$s 사용자는 이미 %2$s 그룹의 관리자입니다.

source: Can't get membership record for %1$s in group %2$s.
ko: %1$s 그룹의 %2$s 회원 정보를 가져올 수 없습니다.

source: Can't make %1$s an admin for group %2$s.
ko: %1$s 사용자를 %2$s 그룹의 관리자로 만들 수 없습니다.

source: No current status.
ko: 현재 상태 없음.

source: New application
ko: 새 응용 프로그램

source: Use this form to register a new application.
ko: 새 응용 프로그램을 등록하려면 이 양식을 사용하십시오.

source: Source URL is required.
ko: 소스 URL이 필요합니다.

source: Could not create application.
ko: 응용 프로그램을 새로 만들 수 없습니다.

source: Invalid image.
ko: 잘못된 이미지입니다.

source: New group
ko: 새 그룹

source: You are not allowed to create groups on this site.
ko: 이 사이트에서 그룹 만들기가 허용되지 않습니다.

source: Use this form to create a new group.
ko: 새 그룹을 만들려면 이 양식을 사용하십시오.

source: Notice posted
ko: 글을 올렸습니다

# TITLE
source: New notice
ko: 새 글

source: No content!
ko: 내용이 없습니다!

source: Search for notices on %%site.name%% by their contents. Separate search terms by spaces; they must be 3 characters or more.
ko: %%site.name%%의 글을 그 내용으로 검색합니다. 검색어는 공백으로 구분하고, 적어도 3글자 이상 필요합니다.

source: Text search
ko: 글 검색

source: Search results for "%1$s" on %2$s
ko: %2$s 사이트의 "%1$s" 검색 결과

source: Be the first to [post on this topic](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s)!
ko: 첫번째로 [이 주제에 대해 글을 써 보십시오](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s)!

source: Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and be the first to [post on this topic](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s)!
ko: [계정을 등록해](%%%%action.register%%%%) 첫번째로 [이 주제에 대해 글을 쓰는](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s) 사용자가 되십시오!

source: Updates with "%s"
ko: "%s" 검색어가 있는 업데이트

source: Updates matching search term "%1$s" on %2$s.
ko: %2$s 사이트에서 "%1$s" 검색된 업데이트

source: This user doesn't allow nudges or hasn't confirmed or set their email address yet.
ko: 이 사용자는 찔러보기를 허용하지 않거나 메일 주소를 아직 설정하거나 확인하지 않았습니다.

source: Nudge sent
ko: 찔러 보기를 보냈습니다.

source: Nudge sent!
ko: 찔러 보기를 보냈습니다!

source: You must be logged in to list your applications.
ko: 응용 프로그램 목록을 보려면 로그인해야 합니다.

source: OAuth applications
ko: OAuth 응용 프로그램

source: Applications you have registered
ko: 등록한 응용 프로그램

source: You have not registered any applications yet.
ko: 아직 등록한 응용 프로그램이 없습니다.

source: Connected applications
ko: 연결한 응용 프로그램

source: The following connections exist for your account.
ko: 계정에 다음 연결이 있습니다.

source: You are not a user of that application.
ko: 그 응용 프로그램의 사용자가 아닙니다.

source: Unable to revoke access for application: %s.
ko: 응용 프로그램의 접근 권한을 철회할 수 없습니다: %s.

source: You have successfully revoked access for %1$s and the access token starting with %2$s.
ko: %1$s의 접근 권한 및 "%2$s"(으)로 시작하는 접근 토큰을 성공적으로 철회했습니다.

source: You have not authorized any applications to use your account.
ko: 계정에서 사용하도록 허용한 응용 프로그램이 없습니다.

source: Are you a developer? [Register an OAuth client application](%s) to use with this instance of StatusNet.
ko: 개발자이십니까? [OAuth 클라이언트 프로그램을 등록하고](%s) 이 StatusNet 사이트를 사용하십시오.

source: Settings saved.
ko: 설정을 저장했습니다.

source: Save
ko: 저장

source: People Search
ko: 사람 검색

source: Notice Search
ko: 글 검색

source: Already logged in.
ko: 이미 로그인했습니다.

source: No user ID specified.
ko: 사용자 아이디를 지정하지 않았습니다.

source: No login token specified.
ko: 로그인 토큰을 지정하지 않았습니다.

source: No login token requested.
ko: 로그인 토큰을 요청하지 않았습니다.

source: Invalid login token specified.
ko: 잘못된 로그인 토큰을 지정했습니다.

source: Login token expired.
ko: 로그인 토큰이 만료되었습니다.

# TITLE
source: Change password
ko: 비밀 번호 바꾸기

source: Change your password.
ko: 비밀 번호 바꾸기.

source: Password change
ko: 비밀 번호 바꾸기

source: Old password
ko: 기존 비밀 번호

source: New password
ko: 새 비밀 번호

source: 6 or more characters.
ko: 6글자 이상.

# LABEL
source: Confirm
ko: 확인

source: Same as password above.
ko: 위와 같은 비밀 번호.

# BUTTON
source: Change
ko: 변경

source: Incorrect old password.
ko: 기존 비밀 번호가 틀렸습니다.

source: Error saving user; invalid.
ko: 사용자 저장에 오류. 잘못된 사용자.

source: Cannot save new password.
ko: 새 비밀번호를 저장할 수 없습니다.

source: Password saved.
ko: 비밀 번호를 저장헸습니다.

source: Paths
ko: 경로

source: Path and server settings for this StatusNet site
ko: 이 StatusNet 사이트의 경로 및 서버 설정

source: Theme directory not readable: %s.
ko: 테마 디렉터리를 읽을 수 없습니다: %s.

source: Avatar directory not writable: %s.
ko: 아바타 디렉터리에 쓸 수 없습니다: %s.

source: Locales directory not readable: %s.
ko: 로캘 디렉터리를 읽을 수 없습니다: %s.

source: Invalid SSL server. The maximum length is 255 characters.
ko: SSL 서버가 잘못되었습니다. 최대 길이는 255자입니다.

source: Site
ko: 사이트

source: Server
ko: 서버

source: Site's server hostname.
ko: 사이트의 서버 호스트 이름.

source: Path
ko: 경로

source: Site path.
ko: 사이트 경로.

source: Locale directory
ko: 로캘 디렉터리

source: Directory path to locales.
ko: 로캘의 디렉터리 경로.

source: Fancy URLs
ko: 예쁜 URL

source: Use fancy URLs (more readable and memorable)?
ko: 예쁜 URL을 사용하시겠습니까? (더 읽기 쉽고 기억하기 쉬움)

# LEGEND
source: Theme
ko: 테마

source: Server for themes.
ko: 테마 서버.

source: Web path to themes.
ko: 테마의 웹 경로.

source: SSL server
ko: SSL 서버

source: SSL server for themes (default: SSL server).
ko: 테마의 SSL 서버 (기본값: SSL 서버)

source: SSL path
ko: SSL 경로

source: SSL path to themes (default: /theme/).
ko: 테마의 SSL 경로 (기본값: /theme/)

source: Directory
ko: 디렉터리

source: Directory where themes are located.
ko: 테마가 들어 있는 디렉터리.

source: Avatars
ko: 아바타

source: Avatar server
ko: 아바타 서버

source: Server for avatars.
ko: 아바타 서버.

source: Avatar path
ko: 아바타 경로

source: Web path to avatars.
ko: 아바타의 웹 경로.

source: Avatar directory
ko: 아바타 디렉터리

source: Directory where avatars are located.
ko: 아바타가 들어 있는 디렉터리.

source: Attachments
ko: 첨부

source: Server for attachments.
ko: 첨부 서버.

source: Web path to attachments.
ko: 첨부의 웹 경로.

source: Server for attachments on SSL pages.
ko: SSL 페이지의 첨부 서버.

source: Web path to attachments on SSL pages.
ko: SSL 페이지의 첨부의 웹 경로.

source: Directory where attachments are located.
ko: 첨부가 들어 있는 디렉터리.

source: Never
ko: 없음

source: Sometimes
ko: 가끔

source: Always
ko: 언제나

source: Use SSL
ko: SSL 사용

source: When to use SSL.
ko: 언제 SSL 사용.

source: Server to direct SSL requests to.
ko: SSL 요청을 리다이렉트할 서버.

source: Search for people on %%site.name%% by their name, location, or interests. Separate the terms by spaces; they must be 3 characters or more.
ko: %%site.name%%의 사람을 이름, 장소, 관심 거리로 검색합니다. 검색어는 공백으로 구분하고, 적어도 3글자 이상 필요합니다.

source: People search
ko: 사람 검색

source: Public list %s
ko: 공개 리스트 %s

source: Public list %1$s, page %2$d
ko: 공개 리스트 %1$s, %2$d 페이지

source: Lists are how you sort similar people on %%site.name%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. You can then easily keep track of what they are doing by subscribing to the list's timeline.
ko: 리스트는 %%%%site.name%%%% 사이트에서 사람들을 분류하는 수단입니다. %%%%site.name%%%% 사이트는 자유소프트웨어 [StatusNet](http://status.net/) 소프트웨어를 사용하는 [마이크로블로깅)(http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) 서비스입니다. 사람 태그를 붙이면 해당 태그의 타임라인에 구독하는 식으로 간단히 이 사람들이 무슨 일을 하는지 알아 볼 수 있습니다.

source: No tagger.
ko: 태그 붙인 사용자가 없습니다.

source: People listed in %1$s by %2$s
ko: %2$s님이 %1$s 리스트에 넣은 사람

source: People listed in %1$s by %2$s, page %3$d
ko: %2$s님이 %1$s 리스트에 넣은 사람, %3$d 페이지

source: Creator
ko: 만든이

source: Private lists by you
ko: 내 비공개 리스트

source: Public lists by you
ko: 내 공개 리스트

source: Lists by you
ko: 내 리스트

source: Lists by %s
ko: %s의 리스트

source: Lists by %1$s, page %2$d
ko: %1$s의 리스트, %2$d 페이지

source: You cannot view others' private lists
ko: 다른 사용자의 비공개 리스트는 볼 수 없습니다.

source: Mode
ko: 모드

source: Lists for %s
ko: %s 사용자의 리스트

source: Select tag to filter
ko: 필터링할 태그를 선택하십시오

source: Show private tags.
ko: 비공개 태그 보기.

# LABEL
source: Public
ko: 공개

source: Show public tags.
ko: 공개 태그 보기.

# BUTTON
source: Go
ko: 이동

source: Lists with %s in them
ko: %s 사용자가 들어 있는 리스트

source: Lists with %1$s, page %2$d
ko: %1$s 사용자가 들어 있는 리스트, %2$d 페이지

source: %s has not been [listed](%%%%doc.lists%%%%) by anyone yet.
ko: %s님은 아직 어느 누구도 [리스트에 넣지](%%%%doc.tags%%%%) 않았습니다.

source: Subscribers to list %1$s by %2$s
ko: %2$s 사용자의 %1$s 리스트 구독자.

source: Subscribers to list %1$s by %2$s, page %3$d
ko: %2$s님이 %1$s 리스트에 넣은 구독자, %3$d 페이지

source: Lists subscribed to by %s
ko: %s님이 구독한 리스트

source: Lists subscribed to by %1$s, page %2$d
ko: %1$s님이 구독한 리스트, %2$d 페이지

source: These are lists subscribed to by **%s**. Lists are how you sort similar people on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. You can easily keep track of what they are doing by subscribing to the list's timeline.
ko: 다음은 **%s**님이 구독한 리스트입니다. 리스트는 %%%%site.name%%%% 사이트에서 사람들을 분류하는 수단입니다. 이 사이트는 자유소프트웨어 [StatusNet](http://status.net/) 소프트웨어를 사용하는 [마이크로블로깅)(http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) 서비스입니다. 해당 태그의 타임라인에 구독하는 식으로 간단히 이 사람들이 무슨 일을 하는지 알아 볼 수 있습니다.

# plugin
source: Disabled
ko: 사용 않기

source: This action only accepts POST requests.
ko: 이 동작은 POST 요청만 받습니다.

source: You cannot administer plugins.
ko: 플러그인을 관리할 수 없습니다.

source: No such plugin.
ko: 그런 플러그인이 없습니다.

# plugin
source: Enabled
ko: 사용

# TITLE
source: Plugins
ko: 플러그인

source: Additional plugins can be enabled and configured manually. See the <a href="http://status.net/wiki/Plugins">online plugin documentation</a> for more details.
ko: 수동으로 추가 플러그인을 사용하고 설정할 수 있습니다. 자세한 정보는 <a href="http://status.net/wiki/Plugins">온라인 플러그인 문서</a> 페이지를 보십시오.

source: Default plugins
ko: 기본 플러그인

source: All default plugins have been disabled from the site's configuration file.
ko: 사이트의 설정 파일에서 모든 기본 플러그인을 사용하지 않게 만들었습니다.

source: Unidentified field %s.
ko: 미확인 항목 %s.

# TITLE
source: Search results
ko: 검색 결과

source: The search string must be at least 3 characters long.
ko: 검색 문자열은 적어도 3자 이상이어야 합니다.

source: Profile settings
ko: 프로필 설정

source: You can update your personal profile info here so people know more about you.
ko: 여기의 개인 프로필을 업데이트하면 사람들이 나에 대해 더 잘 알 수 있습니다.

source: Profile information
ko: 프로필 정보

source: 1-64 lowercase letters or numbers, no punctuation or spaces.
ko: 1-64자 사이에 영문 소문자, 숫자로만 씁니다. 기호나 공백을 쓰면 안 됩니다.

source: Full name
ko: 실명

source: Homepage
ko: 홈페이지

source: URL of your homepage, blog, or profile on another site.
ko: 홈페이지, 블로그, 또는 다른 사이트의 프로필 페이지 URL

source: Describe yourself and your interests.
ko: 자기 소개 및 관심사를 쓰십시오.

source: Bio
ko: 자기소개

source: Location
ko: 위치

source: Where you are, like "City, State (or Region), Country".
ko: 당신은 어디에 삽니까? "시, 도 (or 군,구), 나라" 따위.

source: Share my current location when posting notices
ko: 글을 쓸 때 현재 위치를 공유.

source: Tags
ko: 태그

source: Tags for yourself (letters, numbers, -, ., and _), comma- or space- separated.
ko: 자기 자신의 태그 (문자,숫자,-, ., _ 문자로 구성), 쉼표나 공백으로 구분.

source: Language
ko: 언어

source: Preferred language.
ko: 주로 사용하는 언어

source: Timezone
ko: 표준 시간대

source: What timezone are you normally in?
ko: 주로 생활하는 곳이 어느 표준 시간대입니까?

source: Automatically subscribe to whoever subscribes to me (best for non-humans)
ko: 나에게 구독하는 사람은 모두 자동 구독 신청. (사람이 아닌 계정에게 좋은 설정)

source: Subscription policy
ko: 구독 정책

source: Let anyone follow me
ko: 누구든 팔로우 가능

source: Ask me first
ko: 먼저 물어보기

source: Whether other users need your permission to follow your updates.
ko: 팔로우하려면 내 허락이 필요한지 여부.

source: Make updates visible only to my followers
ko: 팔로우한 사람에게만 내 업데이트 보이기

source: Timezone not selected.
ko: 표준 시간대를 설정하지 않았습니다.

source: Language is too long (maximum 50 characters).
ko: 언어가 너무 깁니다. (최대 50글자)

source: Invalid tag: "%s".
ko: 올바르지 않은 태그: "%s".

source: Could not update user for autosubscribe or subscribe_policy.
ko: autosubscribe 또는 subscribe_policy 관련해 사용자를 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not save location prefs.
ko: 위치 설정을 저장할 수 없습니다.

source: Could not save tags.
ko: 태그를 저장할 수 없습니다.

source: Restore account
ko: 계정 복구

source: Beyond the page limit (%s).
ko: 페이지 제한을 (%s) 넘어갔습니다.

source: Public timeline, page %d
ko: 공개 타임라인, %d 페이지

source: Public timeline
ko: 공개 타임라인

source: This is the public timeline for %%site.name%% but no one has posted anything yet.
ko: %%site.name%% 의 공개 타임라인이지만, 아직 아무도 글을 쓰지 않았습니다.

source: Be the first to post!
ko: 글을 올린 첫번째 사람이 되세요!

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and be the first to post!
ko: [계정을 등록해](%%action.register%%) 글을 올린 첫번째 사람이 되세요!

source: This is %%site.name%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. [Join now](%%action.register%%) to share notices about yourself with friends, family, and colleagues! ([Read more](%%doc.help%%))
ko: %%site.name%% 입니다. 이 사이트는 자유소프트웨어 [StatusNet](http://status.net/) 소프트웨어를 사용하는 [마이크로 블로깅](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) 서비스입니다. 내 글을 친구, 가족, 동료들과 공유하려면 [지금 가입하세요](%%action.register%%). ([더 알아보기]((%%doc.help%%))

source: This is %%site.name%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool.
ko: %%site.name%% 입니다. 이 사이트는 자유소프트웨어 [StatusNet](http://status.net/) 소프트웨어를 사용하는 [마이크로 블로깅](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) 서비스입니다.

source: %s updates from everyone.
ko: 모든 업데이트 %s개.

source: Public tag cloud
ko: 공개 태그 클라우드

source: These are most popular recent tags on %s
ko: 다음은 %s에서 가장 인기 있는 최근 태그입니다.

source: No one has posted a notice with a [hashtag](%%doc.tags%%) yet.
ko: 아무도 [해시태그](%%doc.tags%%)가 있는 글을 올리지 않았습니다.

source: Be the first to post one!
ko: 글을 올린 첫번째 사람이 되세요!

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and be the first to post one!
ko: [계정을 등록해](%%action.register%%) 글을 올린 첫번째 사람이 되세요!

source: You are already logged in!
ko: 이미 로그인되어 있습니다!

source: No such recovery code.
ko: 그런 복구 코드가 없습니다.

source: Not a recovery code.
ko: 복구 코드가 아닙니다.

source: Recovery code for unknown user.
ko: 알 수 없는 사용자에 대한 복구 코드입니다.

source: Error with confirmation code.
ko: 확인 코드에 오류가 발생했습니다.

source: This confirmation code is too old. Please start again.
ko: 이 확인 코드는 너무 오래 됐습니다. 다시 시작하십시오.

source: Could not update user with confirmed email address.
ko: 확인된 전자메일 주소로 사용자를 업데이트할 수 없습니다.

source: If you have forgotten or lost your password, you can get a new one sent to the email address you have stored in your account.
ko: 비밀 번호를 잊어버린 경우, 계정 정보에 저장해 놓은 메일 주소로 새 비밀 번호를 보낼 수 있습니다.

source: You have been identified. Enter a new password below.
ko: 확인되었습니다. 새 암호를 아래에 입력하십시오.

source: Password recovery
ko: 비밀 번호 복구

source: Nickname or email address
ko: 별명이나 메일 계정을 입력하십시오.
